拉丁美洲有1亿件非法武器。
每年有十万人死于枪支。
这是一个从美国开始的武装走私路线的故事。
在这里买枪然后带过去太容易了。
最终落入势力强大的墨西哥贩毒集团手中。
在中美洲作恶的犯罪团伙中。
还有那些在偏远丛林中与国家作战的游击队员。
这是一个关于非法贸易路线的故事。
那会导致死亡。
本世纪前18年，
拉丁美洲已有近250万人被谋杀。
绝大多数谋杀案都是使用枪支实施的。
而且这些枪支绝大多数都来自同一个人。
地方，
美国。
美国立法，
美国宪法保障美国公民自由购买和携带枪支的权利。
但有些人却滥用了这项权利。
合法购买枪支，然后在黑市上出售。
我们深入调查了这场暴力冲突中的非法武器贩运，
饱受战火蹂躏的大陆始于美国南部，
世界领先的武器制造国。
我们通过以实玛利来实现这一点。
一名贩毒分子打算从墨西哥边境各州散布的 8000 家枪械修理店中的一家购买武器。
你现在打算买什么？
我打算给人们买个小号角。
它叫什么？
AK-47。
K5？
这是正确的。
奇怪的是，
武装走私过程的第一步是合法步骤。
你是美国公民吗？
不，
我是居民。
居民。
作为一名居民，
你可以买到武器吗？
出色地，
是的。
我可以购买武器。
合法吗？
我合法地待在这里。
没有犯罪记录的人不得持有武器。
请向我解释一下购买武器的流程。
你去商店，
会发生什么？
你到店里结账。
然后你就可以开始获得武器了。
你可以买任何你想要的东西，
无论何时您在店内。
几分钟后，
伊斯梅尔完成了任务，走出了商店。
好的。
你走进商店，然后拿走这个。
而且一切都是合法的。
行动的非法部分现在开始了。
墨西哥法律不允许贩运和自由持有枪支。
他走私枪支的策略是将枪支拆卸后藏在身上。
伊斯梅尔藏匿的步枪并不是他试图走私到墨西哥的唯一一支枪。
他打算利用这次旅行走私尽可能多的武器。
边境以前也是这样吗？
有这种藏身之处吗？
是的，
但现在更平静了。
更确切地说……
我该怎么说呢？
这里更平静了。
摄像头的存在总是会让事情变得更糟。
是的。
我们的出现似乎让伊斯梅尔越来越紧张。
你能来这里真是太不可思议了。
我累了。
哦，
这是正确的。
如果你想要一把椅子，
我给你一个。
好的。
伊斯梅尔乘车前往边境。
我们与他保持安全距离。
出色地，
他们见过他。
购买武器很容易。
你走进商店，
请提供您的姓名。
看看你有没有背景信息，
然后你拿起一支步枪……
一支军用步枪。
接下来才是真正复杂的部分。
携带藏在体内的步枪和其他武器的人必须越过边境。
就在那时……
当复杂的事情发生时。
我们接近了边境。
我们离开美国没有任何障碍。
这
危险从现在开始。
在墨西哥边境检查站。
例行检查
或由任何紧张迹象引起的症状，
可能会给伊斯梅尔带来严重后果。
根据墨西哥法律，
就凭他携带的那支步枪，
他可能要在监狱里度过接下来的七年。
如果他们拦住你，
你完蛋了。
就是这样。
这些武器在墨西哥。
先生们。
过境后，沿着公路走了几码，人贩子的车突然加速，我们失去了他的踪影。
是的。
好的，
我们回来了。
人贩子中的某个人
网络消息称，由于多处警察路障的存在，伊斯梅尔被迫离开了原定路线。
为了避免引起警方注意，
他们要求我们停止录音。
然后到附近的加油站等候。
会有人来那里接我们，带我们去运送武器的地方。
人贩子把我们带到他们所谓的安全屋，
他们把从美国进口的武器存放在那里。
不久之后，
伊斯梅尔到了。
贩毒团伙头目检查他的订单是否完好无损。
这
这个人贩子的任务是
囤积武器，然后将它们送给他的委托人。
锡那罗亚贩毒集团。
请走吧。
你有什么武器？
这些武器将运往库利亚坎。
我们将把它们送到民众手中。
致卡特尔成员。
是的，
我在这里接收它们，然后把它们发送到那里。
我会处理这件事。
而像这样的武器，
你收到吗？
你每周从美国收到多少封邮件？
一周？
大约200，
我认为，
大约300。
一周？
一周。
我们说的是每月800件武器。
这是正确的。
那就像
每年1万件武器。
或多或少，
如果你看平均值的话。
你们公司有多少人？
我有
30 或
我手下有40人。
以及像你们这样的团体，
有很多吗？
许多，
人很多，
我有40个中的一个，
大约有五六十人。
贩毒集团需要这么多武器？
他们问我的问题越来越多，
手榴弹，
榴弹发射器
号角，
手枪，
一切。
各种各样的武器，以及真正庞大的、为锡那罗亚贩毒集团提供武器的人员队伍。
我们回到美国，试图了解为什么贩运者在那里如此容易地囤积武器。
这
美国宪法第二修正案保护公民拥有和携带武器的权利。
这项技术使军火工业每年能够生产数十万支民用枪支，以满足民众的需求。
这便是，
什么，
狙击步枪？
出色地，
你可以称它们为狙击步枪，
但购买这种枪的大多数人都会将其用于远程射击比赛。
迈克·德特在亚利桑那州经营军火销售业务数十年。
现在，他只是全国各地众多武器市场中的又一位参观者而已。
麦克风，
不习惯这种枪支文化的人看到这种情况会说：
这太疯狂了。
公开贩卖武器
这个比喻。
我们会在这里遇到什么样的人？
出色地，
你几乎可以在这里找到美国生活的方方面面。
我是说，
从公交车司机到神经外科医生，各行各业的人都有。
不少人喜欢枪支。
有些人喜欢它们是因为它们具有历史价值而想要拥有它们。
还有一些人想利用它们进行比赛。
还有一些人，
他们拥有枪支的原因……
主要是防御。
美国人希望拥有保护自己的能力。
我们认为这是我们的权利。
我们认为这是宪法保障的。
美国公民携带武器的宪法权利给犯罪团伙提供了可乘之机。
迈克·德蒂对此完全清楚。
2006年，
迈克参与了一项针对墨西哥贩毒集团的掩护行动。
三年来，
他向毒贩出售枪支，以便政府能够追踪他们并抓获他们的头目。
麦克风。
你认为这里有人试图为墨西哥贩毒集团进行大宗采购吗？
对别人来说，
针对合法市场？
绝对地。
我认为在像德克萨斯州这样的边境州……
德克萨斯州
新墨西哥州
还有亚利桑那州，
在这里买枪然后带过去太容易了。
你如何才能发现有人试图为贩毒集团购买枪支？
让我警觉的是多次购买同一件商品。
另一个让我感到担忧的迹象是买家的年龄。
通常是处于早期阶段的人
20多岁。第三个因素是他们对这把枪的了解程度。
他们无法告诉我他们打算用它做什么。
我很明显地看出，有人派他们去那里，并给了他们一份长长的清单，上面列着他们想要购买的枪支类型。
这些人之所以被选中，是因为他们没有犯罪记录，并且能够通过背景调查。
所以，
如果我想买这把枪，
具体流程是什么？
所以经销商会给你一张表格填写。
好的？
好的。
现在这份表格被称为政府表格 4473，
实际上，这是一项背景调查。
正确的。
所以你需要填写这份表格，并留下你的信息。
它会包含你的名字，
您的地址。
您的驾驶证号码，
然后是一系列问题。
例如，
你是否曾被判犯有重罪？
您是为自己购买这把枪吗？
你是否吸食非法毒品？
所以，作为卖家，您会收到这份表格。
那你拿它怎么办？
就那样吗？
不，
我们保持这种形式。
我们不上交这些文件的原因是：
我们不向政府提交这些表格的原因是，我们不希望政府有我们购买物品的记录。
作为自由的美国人，这与他们无关。
所以根本不存在一个数据库会记录谁是谁。
这把枪和另一把枪，哪个人拿着？
没错。
我们前往弗吉尼亚州西部。
国家追踪中心就在这里。
唯一获得政府授权追踪枪支的机构。
尼尔·特罗特曼负责该中心的工作。
这是最接近美国允许的纪录。
法律。
一张非常奇特的唱片，
尽管。
这是什么？
所以这些只是已停业的记录，它们正在排队等待处理。
个人在购买枪支时，
他们填写了4473表格，
其中基本上包含了他们所购买枪支的所有信息。
经销商会在营业期间一直保持这种状态。
当经销商倒闭时，
他们将这些记录提交给国家溯源中心。
只有当枪支商店倒闭时，这些表格才会送到这个国家追踪中心。
前所未有。
因为在它们营业期间，
他们负责保管信息。
你一天能收到多少盒这样的盒子？
这完全取决于当天的情况。
但我可以告诉你，我们每个月都会收到超过 200 万条个人记录。
一旦该中心收到数百万份表格，
归档工作开始。
而这正是在这个过程中。
我们发现了这张唱片的另一个奇特之处。
我们在这里处理这些记录。
这些记录已进行数字化扫描。
但是，它们的扫描方式使得它们成为静态图像。
它本质上是一本唱片照片集。
它并没有将它们放入任何可搜索的数据库中。
所以一旦你收到这里的请求，
难道要在没有任何搜索功能的情况下，一张一张地查看照片吗？
你必须走到最后一步吗？
没错。
禁止政府建立或维护任何类型的枪支所有权或枪支交易数据库。
所以现在你无法告诉我你在美国拥有多少武器？
你知道你不能告诉我你在美国有多少个老板？
不，我们不知道这些信息。
该信息不可用。
允许个人拥有武器并保护购买者匿名性的法律。
法律规定，
同时，
被武器贩运者利用进行非法贩运。
我们已经看到，在美国合法从枪械修理店购买的武器是如何被小贩用汽车运到墨西哥边境的。
那里的武器库储存着源源不断涌入的武器，并准备将它们运往目的地。
锡那罗亚贩毒集团。
这次旅行需要使用两种交通工具。
开车或通过更快捷的方式，
乘坐轻型飞机
只需要中途停靠加油一次。
我们和一群人贩子一起去，他们打算切断一条未铺设的道路。
命令设立临时秘密简易机场。
一架载有武器的轻型飞机即将抵达。
这个小组的任务是什么？
收集武器并储存起来，直到另一架轻型飞机准备好将它们运走。
现在他们要切断这条通道。
这些车肯定过不了关。
这是正确的。
着陆点就在这里……
就在同一个山谷里。
手术必须迅速进行。
轻型飞机夜间不飞行。
白昼来临，这些人失去了军队和警察巡逻队的保护。
他们让我们离开简易机场，躲到树下。
那是什么？
直升机。
我不知道你是否理解了。
但显然军用直升机正在该地区上空盘旋，我们必须躲起来，因为如果他们发现我们，
那我们就完蛋了。
贩卖人口团伙认为他们的速度比军用直升机更快。
于是他们决定进行手术。
轻型飞机首次飞越我们上空，在降落前勘察地形。
它在空中调转方向，开始着陆操作。
这架轻型飞机在最后一刻决定不降落。
军队比预想的更近了。
飞机无法起飞。
它必须搭乘飞机返回。
飞机起飞了。
我不知道发生了什么事。
我们离开的原因是……
情况非常糟糕。
贩运者在另一个地区成功实施了下载行动，并同意在他们的一处安全屋与我们见面。
他们准备向我们展示飞机上运载的部分货物。
而且这不仅仅是普通的商品。
这是.38 Super口径的子弹。
这是一个版本，
它是.100，
这是贝尼托·华雷斯的。
这是一把非常独特的手枪。
这是 Parajest。
帕拉杰斯特？
别无其他。
向墨西哥历史上的传奇人物致敬的现代枪支。
我知道携带一把普通手枪上飞机不会引起你的顾虑。
正确的？
确切地。
这些是给有权势的人准备的。
看。
它们是美国制造的吗？
是的，
它们产自美国。
全部由柯尔特公司制造。
但动机却是墨西哥式的吗？
出于墨西哥的动机，
确切地。
因为他们知道我们在墨西哥。
通过飞机运输的豪华手枪
因此，在短短几个小时内，
它们可以被毒品走私大佬们所利用。
客户是谁？
总是毒贩，
总是卡特尔吗？
我认为他们属于罗阿神灵。
我们正在跟踪那辆车。
我们将护送它前往一个秘密着陆点。
他们现在要装飞机了。
他们是这么告诉我们的。
只有两辆车停在路边等待轻型飞机到来。
飞机一落地，
他们会把包裹交给他们，以便飞机能够立即起飞。
谢谢。
这次，
手术很成功。
这些武器现在正被装载在一架将降落在锡那罗亚州的飞机上。
中间没有任何停顿。
库利亚坎，
锡那罗亚州首府
以及全球最强大贩毒集团的主要运营中心。
从这里开始，
头目和杀手们掌控着他们的帝国，并与他们的三大敌人作战。
几个想要夺取政权的内部团体，
嗜血的敌对贩毒集团，
以及国家安全部队。
而赢得这些战斗只有一种方法，
凭借武器的力量。
我们从库尔贾坎最有权势的毒贩之一那里得到了消息。
他们告知我们，当晚将进行一次向贩毒集团出售武器的行动。
他们将在一个远离城市的地方见面。
贩毒分子已经通知卡特尔成员，我们想亲眼见证这次行动。
但在此之前，
毒贩们想确认我们是否真的是我们所声称的那个人。
这个贩毒集团树敌众多。
他们想确保我们不会构成威胁。
不，
不。
贩毒集团的枪手确保我们不携带任何武器或GPS追踪器。
现在，这个贩毒集团的头目必须批准我们到那里来。
枪支采购完成。
军火贩子和毒品贩子终结了这场秘密会面。
但在离开之前，
锡那罗亚贩毒集团成员从我们这里带给他们的支持者一个信息。
我们希望与他们的组织取得联系，以便继续追踪武器供应路线。
我们收到了回复。
该卡特尔将允许我们进入他们所谓的办公室。
这是他们在城市各处设立的其中一个行动中心。
但他们不肯告诉我们它在哪里。
所以他们把我们蒙上头罩带过去，在我们进去之前不准拍摄任何镜头。
我们受到了康多尔的接待，他是卡特尔分裂成的其中一个派系的头目。
你能说你是贩毒集团的武装力量吗？
是的。
每个人都有自己的职责范围，我必须照顾好我的职责范围。
那么，保护这片区域意味着什么呢？
维护好这片区域意味着他们不会碍事。
例如，
如果我在处理毒品之类的东西，
如果有人偷窃，
人们在拉屎，
射击，
我负责那片区域的所有事务。
如果所有作恶的人，
我照顾他们。
因为那样会伤害这里所有人。
如果你帮助别人，
人们需要你。
这是赢得……支持的一种方式。
是的，
这是万事万物的出路。
我明白。
你之前提到的那些评分员怎么样了？
他们会怎么处理这些东西？
老板说什么都行。
他们通常会说什么？
出色地，
他们中的大多数人都会去报警。
但如果他造成了很大的破坏，
我该怎么跟他说？
你会怎样做？
我们要把他交给警方。
然后他就会出来。
我们将处决他。
或许。
他们杀了他。
这是正确的。
我看到他的手下装备精良。
通常情况下，
他们拥有哪些类型的武器？
出色地，
这取决于。
有些人喜欢FAL步枪。
他们喜欢
R-15，
M4、M16。
有些人会带泳圈，
手榴弹，
火箭筒，
这取决于。
这个人喜欢的类型。
以及这个人所要求的，
他们把它给了他？
是的。
出色地，
这是某人作品的素材。
它就像一根接力棒。
如果他们不给你一把手感不好的铲子，
出色地，
你打算如何工作？
对其中一人来说也是如此。
告诉我一些事，
你上一次使用那些武器是什么时候？
出色地，
武器，
正如我所说，
每天都在使用，
说实话。
有人可能会来告诉你，他们把你安置的房子位于……
他们敲门或敲大门，你去应门。
我抓起枪说：
就是这样。
或者在我的生活中，
这是他们的生活。
在这个行业里，
你每天都会遇到危险。
秃鹰的手下接到命令了。
卡特尔的线人已经察觉到军队出现在该地区。
他们必须去看守其中一个贩运者。
最宝贵的资产。
一个制毒窝点。
实验室结果显示了该地区卡特尔的势力。
它距离库利亚坎只有几英里远，
户外，
它就藏在一些灌木丛后面。
我在拉雷东达这里有巡逻队，
这些都是我的领域，
没人能进来。
甚至政府也
如果他们来了，
他们会从远处看到。
未经允许擅自进入此地者……
不，
他们到不了这里。
他们会到这儿的
比我早10公里。
这里，
受卡特尔枪手保护
厨师们制造了这种毒品。
它是完全合成的，而锡那罗亚贩毒集团是世界领先的生产商。
我们来检查一下机器的温度。
如何？
现在温度是多少？
温度是150度。
这意味着我们即将开始加载。
让我们看看我们能做到什么程度。
这里负责人是厨师。
是他负责送所有食物的。
这种药物完全是合成的。
它不含任何天然成分。
它不像可乐那样会带着叶子一起出来。
这是正确的。
它含有来自不同液体的多种化学物质，
氨，
我们正在添加氯化物，
我们把它们添加到那里，以便这个过程能够生效。
他们这里产量是多少？
这是今天公布的内容。
这就是这种药物。
实际上已经结束了吗？
是的，
这可以称之为冰，
但却是粉末状的。
我不知道人们是如何消费它的。
但...
美国制造的武器被用来保护锡那罗亚贩毒集团的冰毒生产。
这种药物，
反过来，
将被带到美国，
身后留下一片死亡的痕迹。
根据美国国家药物滥用研究所的数据，
去年，
每天有 29 名美国人因吸食过量冰毒而死亡。
一旦他在实验室的监视工作结束，
康达尔准备开始他的下一个任务。
他负责巡逻辖区，以控制局势。
我们巡逻时不停地鸣笛，
这取决于平民百姓的喜好。
这取决于个人口味。
这些巡逻的目的是什么？
为了控制领土，
寻找人？
正常情况下，目标是什么？
出色地，
我们，
例如，
我们出去巡逻是为了看管这个区域，或者说是奉老大之命去做这件事。
去收集毒品，
到这边去，那里有只r*****。
一个强盗之类的。
没有制服的执法人员
但他们拥有的武器却能让贩毒集团充当警察。
法官兼刽子手
一切都游离于法律之外。
康多尔被要求返回卡特尔的行动中心。
好的，
所以...
我会帮你。
我会支付你的安保费用。
还有我的，
如果你能穿上它的话，
请。
为了狗狗们的安全。
因为我们确信。
我们到达时，
所以
这就是我们每天的面包。
他们根本不在乎。
它们不断涌现。
他们既不理解，也不想理解。
奥斯卡
看看都有些什么新东西出来了。
球。
好的。
你想关门吗？
对我来说，这是一扇非常坚固的门。
是的，
每个人都有自己的工作。
正如我所说，
如果他做错了什么，
我也肯定做错了什么事。
如果情况更糟，
然后一切就结束了。
我对他更粗暴。
成为一名商人意味着什么？
为了锦上添花，
用木板击打它。
什么是触摸？
出色地，
就像一堆汽车轮胎。
我可以把它放在我的蛋蛋上，
在我的脸上，
我想去哪儿就去哪儿。
所以对你来说，
这是你的日常生活吗？
是的。
对我们来说，
这是一个……
这是我每天都吃的面包。
这个人最有可能发生什么事？
最有可能的情况是他入狱或死亡。
如果我们把他送进监狱，
我们这样做是在帮他一个忙。
但他早已知道自己即将死去。
丛林法则。
锡那罗亚贩毒集团的法律。
这是隐秘却真实的世界里的日常生活。
一个冷酷无情的世界，
依靠贩毒所得的资金发展壮大，并以武力捍卫自身。
我们抛开锡那罗亚贩毒集团及其规则，回到军火贩子身上。
一架载有新货物的轻型飞机即将抵达。
令我们惊讶的是，
贩毒分子打算把公路当作简易机场。
如何阻止汽车驶入道路？
飞机要降落吗？
上面有人。
上面？
你抄近路了？
是的，
先生。
这里有人。
那里的路被截断了吗？
继续前进。
如果有人抄近路来找你，
你该怎么跟他们说？
他们无法通过。
你已经知道它讲的是什么了。
正确的？
你问的问题不多。
不，
一点也不。
十分钟。
十分钟后飞机就会坠毁。
这次，
这架飞机不仅仅是运送和卸载武器货物，
它将传输...
它是
关闭。
应该有一架飞机，或者一架飞机。
它会落在路上。
这些人的任务是从飞机上卸下武器，并尽快装载毒品。
飞机出现在公路上，这景象太引人注目了。
所有事情都必须完美同步。
一切都按计划进行。
武器已经运抵锡那罗亚州。
这些毒品已经空运到美国了。
用武器换毒品。
用毒品换取武器。
两个相互促进的企业
这导致边境两侧都留下了尸体。
但非法武器走私的路线并不会止步于锡那罗亚州。
这是今天我们看到的第三起凶杀案。
稍等片刻，
几个小时后。
当你输入这个时，
这是生死之战。
武器正在流向其他国家。
这是一场使用武器的战斗
北美。
过来，
我会帮你。
我们要么买下那些武器，要么就消失。